

//Eligiendo camiones. Creo que no lo estamos haciendo
//No tenemos un timer.
//No estamos ejecutando bloqueos, pero ya se tiene las funciones y utilizacion implementadas (Están en mapa y se verifica en el astar)
//No se está mostrando el plan de rutas, no se están asignando completamente tampoco
//No estamos utilizando pedidos parciales (Clase Entrega). 
//Velocidades por regiones, solamente se está considerando una. (En el objeto MAPA se encuentra esta velocidad) (Para exp num no importa)
//No estamos considerando multiples almacenes. (Para exp num pareciera que no importa)
//No estamos considerando ningun tipo de mantenimiento ni averías.  (Para exp num no importa)
//Considerar que la Solucion (Primera solucion) busca realizar rutas o planes de transporte que pueden ser mandaados cada hora. 
	-> La carga de pedidos no debe ser mucha (maximo 50 pedidos, por ejemplo), +50, ejecutarlo 2 o 3 veces
	-> Crear una superclase para esta ejecucion. 